# 来自数据科学手册的 10 条经验

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/10-lessons-from-the-data-science-handbook-4ee7769f4f87?source=collection_archive---------7----------------------->

## 顶级数据科学家的实用建议

《数据科学手册》是对世界上一些最好的数据科学家的 25 次采访的汇编，这些科学家的经历从 LinkedIn 到白宫都有。这本书在亚马逊上有售，如果可以的话，我强烈建议你去读一读，但是，如果你正在寻找实用的、可操作的见解，我在这里列出了主要的几本:

# 职业

## 选择较小的公司

虽然有时我们会被大品牌和大公司弄得眼花缭乱，但许多接受采访的人都是从较小的创业公司开始的，几年后他们才跳槽到更大的公司。为什么？因为在大公司，你很可能会采用现有的系统，并对其特定部分进行小的改进，而在小公司，你可以看到事情是如何从零开始构建的，并且可以从事更多样化的工作。基本上，你在小公司学到的东西更多，这就把我们带到了下一个项目。

## 学习>赚取

当你开始工作时，不要太担心薪水，而是你能从工作中学到多少。如果你不得不在两份工作中做出选择，其中一份薪水略低于另一份，但提供了更多学习有趣技能的空间，那就去做吧！从长远来看，如果你学到很多东西，你最终会比你只是在月底寻找一些额外的钱赚得更多。

## 学习和做副业

这是一个非常简单的建议:你的工作不足以让你学会所有你必须要学的东西，所以你可以兼职做一些其他的事情，比如学习你感兴趣的话题或者做一些兼职项目。然而，对于副业项目来说，质量胜于数量:不要做 10 个简单的项目，用大量的数据进行逻辑回归，而是专注于两到三个伟大的项目，在这些项目中，你真的花了一些时间去理解数据，并最终真正构建了一些有用的东西。

如果你对副业没有任何想法，试着为开源项目做贡献。一开始你可能会害怕评判，但是从顶级程序员那里获得持续的反馈实际上是一个同时学习和贡献的好方法。

## 通讯技能

这几乎是书中无处不在的话题:提高你的沟通技巧。这意味着知道如何以客户或同事理解的方式向他们展示你的结果。有时，他们并不关心你使用了什么伟大、复杂的机器学习方法，他们只想了解你的结果，以及它们是否足以用于生产。如果你想在这个话题上获得灵感，谷歌决策智能主管 Cassie Kozyrkov 是数据科学界优秀沟通者的典范。

## 宽度 x 深度

广度是对许多事情略知一二。深度是对一些事情了解很多。这两者之间有一个权衡:你不可能对每件事都知道很多，因为你没有足够的时间。那你会怎么做？注重深度，尽量少用广度。也就是说，学习足够多的数据科学科目，以便当人们向你谈论它们时，你能够理解，并且你知道每个问题的解决方案。然后，在这些科目中选择几门(可能是两三门)真正掌握并深入下去。

# 在工作

## 了解你的公司的立场

人们很容易迷失在所有的数据和模型中，最终仅仅因为项目看起来有趣而投入工作。相反，根据公司的目标和战略来选择和优先考虑你所从事的项目。这需要着眼于大局和理解业务，但这是值得的。例如，在评估一个项目时，考虑它对公司的影响:它增加了用户数量，还是每个用户花费的金额？这是公司现在的首要任务吗？什么时候？

## 理解你的数据，不要只寻找相关性

同样，很容易机械地遵循你已经习惯的数据分析步骤，而没有真正思考那些结果意味着什么。理解变量之间的关系，而不是仅仅寻找相关性。对这些相关性和任何可能的因果关系制定可测试的假设，并用数据进行验证。然后，从商业角度来解释。

## 你必须证明复杂性

模型不应该为了复杂而复杂。从尝试一些非常简单的事情开始，看看它是否有效，在进入更复杂的事情之前，看看增加的结果是否值得。在 Kaggle 比赛中，用线性回归代替神经网络以减少 0.1%的误差可能是值得的，但在现实生活中，你应该考虑治疗时间、实施的复杂性和可解释性。

## 非常努力地工作

这是另一个渗透到许多面试中的建议:你必须加班，尤其是在开始的时候。上班早到晚走弥补了每天额外的几个小时。几年后，这些额外的时间会积累更多的经验和知识，让你在竞争中领先。

## 学习如何编码

我知道你在想什么:“我当然知道如何编码！”。真的吗？大多数数据科学家通过 MOOCs、Kaggle 竞赛等方式学习编程，通常是独自进行。这使你成为一名优秀的数据黑客，从某种意义上说，你知道如何快速而肮脏地完成工作。然而，在现实生活中，您将与软件工程师和其他数据科学家一起工作，以便作为一个团队来实现您的解决方案。

这意味着您应该学习如何通过编写清晰、注释良好、版本化的代码来正确编码，并且您的代码是可伸缩的，这意味着它不仅适用于您的数据示例，还适用于数据量可能大得多的生产环境。

如果你喜欢这篇文章，你可能也会喜欢这些:

[](https://towardsdatascience.com/10-books-data-scientists-should-read-during-lockdown-f49b68fad650) [## 数据科学家在封锁期间应该阅读的 10 本书

### 如果你和数据打交道，这些书会帮助你保持活跃和学习

towardsdatascience.com](https://towardsdatascience.com/10-books-data-scientists-should-read-during-lockdown-f49b68fad650) [](https://towardsdatascience.com/business-101-for-data-scientists-1bc49c0a67bc) [## 数据科学家的商业 101

### 为数据科学家量身定制的业务要点

towardsdatascience.com](https://towardsdatascience.com/business-101-for-data-scientists-1bc49c0a67bc) 

> 如果你想进一步讨论，请随时通过 LinkedIn 联系我，这将是我的荣幸(老实说)。

## 获得专家视图— [订阅 DDI 英特尔](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)