# 电晕时代管理远程团队的 6 个必备工具

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/6-must-have-tools-to-manage-remote-teams-in-corona-times-41c2bd0348f0?source=collection_archive---------15----------------------->

远程工作现在已经成为一种趋势，全球的公司都在采用它来为他们的员工提供更多的灵活性。更重要的是，冠状病毒的爆发在推动远程工作的变革步伐方面发挥了重要作用，员工们正在迅速调整时间表，以便在家工作不仅易于管理，而且更有效率。

远程工作会带来一些挑战，但是，通过一些有效的改变，它增加了团队之间的协作。对于已经采用远程办公的公司，以下是他们将享受到的一些好处:

*   商业对顶尖人才变得更有吸引力
*   在像印度这样的国家，工资和服务更便宜
*   更好的人才往往也是其他国家的
*   让团队成员在不同的时区工作可以让你的企业全天候存在。
*   它使你能够建立品牌形象并在其他市场扩张。

[在家管理工作的工具，没有不便之处](https://graffersid.com/blogs/here-are-6-tools-to-manage-work-from-home-without-inconvenience/)在当前情况下，您只需要管理团队的任务。以下是我们将要讨论的 6 种远程作业工具，以及它们可以解决的所有问题:

1.  **Zoom:** 该工具为分布式团队提供了无缝视频会议选项。
2.  **安详:**排除杂念，专注于任务，做事更快。
3.  **Toggl:** 个人和团队的时间追踪工具。
4.  **周一:**一个项目管理工具，供团队经理和个人团队更快地完成整个项目。
5.  **Slack:** 让个人工作更轻松的团队协作和交流工具。
6.  **vision:**一个将概念变为现实的协作设计原型工具

有了这些工具，团队成员可以在单独工作和与团队其他成员协作的同时获得更高的生产率。这些工具帮助项目经理和团队走上正确的轨道，并确保他们能够满足最后期限。

让我们仔细看看这些工具

1.  [**缩放**](https://zoom.us/) **:**

该工具提供免费版本，付费版本从每台主机 11.99 英镑/月起。

Zoom 是一套广泛使用的通信和视频会议工具，专为虚拟商务会议、远程团队、网络研讨会和其他公司目的而设计。在这个时候，企业需要明智地采取行动，以防止[电晕阻碍他们的商业计划，雇用远程开发人员](https://graffersid.com/blogs/hire-temporary-remote-developers/)是保持生产力的最佳解决方案。Zoom 用于虚拟会议，我们可以用它来进行语音和视频通话，但也可以帮助你做各种事情。Zoom 与 Windows、iOS、Android、Web 和 Mac 兼容。

**主要特点:**

*   **视频会议:**远程团队可以进行一对一的视频通话和视频会议。
*   **语音通话:** Zoom 允许您通过群组或一对一的语音通话与团队联系。
*   **消息传递:** Zoom 允许团队发送消息。
*   **网络研讨会:**您还可以使用 Zoom 来主持网络研讨会。
*   **文件共享:**在视频和语音聊天期间或之外共享文件，实现高效协作。

缩放是一个功能丰富的工具，价格非常合理。对于群组通话，您需要选择付费版本的应用程序。该工具的付费版本从每台主机 11.99 英镑/月起。在这里，主持人是邀请团队成员参加会议的人，在您升级到更昂贵的计划之前，多达 100 名参与者可以参加会议。

[②**。安详:**](https://sereneapp.com/)

Serene 为团队和远程员工提供免费的成本效率工具。该应用程序与 Mac 兼容，通过一次专注于一个目标而不是分散注意力，帮助个人团队成员最大限度地提高效率。大量研究表明，多任务处理会降低工作效率，这是 Serene 背后的一个基本设计原则。这款应用的标语是:“多任务是一个神话。“一心一意是一种超能力”，这说明了一切。

**主要特点:**

1.  网站拦截器:拦截让你分心的网站，比如新闻和社交媒体网站。
2.  **应用拦截器:**通过这个工具，你还可以拦截那些分散你工作注意力的应用，比如社交媒体应用、电子邮件应用等等。
3.  **会话定时器:**这个功能显示任务还剩多少时间，激励你按时完成任务。
4.  日计划者:定义你一天的目标，设定任务并完成它。
5.  手机静音:工作时让手机静音，以避免不必要的分心。

Serene 要求团队成员在新的一天开始时定义一个单一的目标，这个目标可以分成几个小组来实现一天的目标。通过让团队成员专注于日常任务并排除干扰，Serene 帮助团队最大限度地提高生产力。

[**3。tog GL:**](https://toggl.com/)

**高级版本，每个用户每月 18 美元。**

Toggl 是一个时间跟踪应用程序，当您的团队正在处理任何任务时，它会在后台运行。从本质上来说，它旨在准确跟踪完成任何任务需要多少时间，最初是为自由职业者设计的，以确保他们准确地获得报酬。现在，Toggl 是一个生产力应用程序，专为个人成员和团队设计，以最大限度地提高生产力。最重要的是，它的数据可视化可以帮助你比较利润和花费在劳动力成本上的时间，这样你就可以看到哪些客户和项目最有利可图。它是在电晕时期管理远程团队的顶级工具之一。

Toggl 兼容 Windows、Mac、Android、Firefox、Chrome 和 iOS。

**主要特性:**

1.  **时间跟踪:**查看你的团队完成工作需要多少时间。
2.  **报告:**使用 Toggl 报告，查看您的工作效率和时间收益。
3.  **增加利润:**检查你对完成项目所需的时间收取的费用是否足够。
4.  **跨平台:** Toogl 的应用可以在几乎所有操作系统上运行，因此你可以随时随地访问它。

您还可以查看团队成员在单个任务上花费了多少来监控生产率，并查看是否有人在执行任何任务时花费了过多或过少的时间。

4. [**周一:**](https://monday.com/)

**付费版 2 人 15/月起，5 人 34/月起。**

有很多项目管理工具是为远程工作的团队设计的，但是周一提供了一套比 Trello 更先进的功能。

**关键特性:**

1.  项目管理:周一是一个先进的项目管理工具，帮助单个团队成员和大型团队实现更宏伟的目标。
2.  任务管理:广泛的任务管理工具，将每个任务视为项目目标。
3.  **视图:**多个视图，允许您检查时间表、单个工作流、报告、清单和项目概述。
4.  **文件共享:**上传和共享文件可以方便地访问资源。
5.  **每周任务量:**团队成员可以在多个项目上工作，不会因为周一的概述而迷失方向。

可以创建任务并将其分配给团队成员。任务以默认状态“未开始”开始，团队成员可以将其状态更新为“正在处理”、“完成”和“停滞”。团队经理可以根据个人的位置、经验、工作量和之前完成任务的等级将任务分配给个人。

5. [**懈怠:**](https://slack.com/intl/en-in/)

***免费版可用，付费版每位用户 5.25 英镑/月起。***

Slack 是一个让远程团队无缝沟通的工具。该平台将对话组织成通道，团队成员可以根据项目需求加入或离开这些通道。加入和离开组的灵活性使团队成员能够获得只与他们相关的通知。

对话也可以在线程中进行，这可以确保聊天不会妨碍主要项目和主题。

**主要特性:**

*   **即时消息:**每个团队成员之间的实时交流和无缝协作。
*   **文件共享:**对 pdf、视频、图片等常见文件类型进行拖拽式文件共享。
*   **语音和视频通话:** Slack 允许你直接使用语音和视频通话选项。
*   **屏幕共享:**允许团队成员实时向他人展示他们的工作，以加强协作。

市场上有无数的生产力工具，其中许多工具提供了比 Slack 更好的功能。然而，Slack 以任何软件都无法比拟的方式将基本的通信要素结合到易于使用的单一平台中。

6。 [**视觉:**](https://www.invisionapp.com/)

该工具有免费版本，团队版本从 99 美元/月起。

无论您是重新设计您的网站、开发您自己的软件、构建移动应用程序还是创建演示文稿，InVision 都是一个协作工具，可以节省设计团队在概念阶段的时间。

**主要功能:**

*   **原型制作:**

这有助于您创建带有工作链接、动画和效果的交互式原型，以便团队成员可以看到最终产品的样子。

*   **消息:**

团队成员可以提出想法，对其他人的工作提供反馈，还可以交流想法。

*   **协作:**

从创意到处理设计文件和文件共享，InVision 是远程设计师需要的顶级协作工具。

*   **设计管理:**

团队领导可以管理项目和正在进行的设计过程。

*   **综合开发:**

Vision 创建了一个平滑的设计和开发过程，当项目从一个阶段过渡到另一个阶段时，两个团队可以一起工作和协作。

对于数字机构来说，Vision 是帮助我们的设计团队合作的重要工具。一些著名的科技公司、初创公司、在线品牌和媒体机构也在使用它。最重要的是，它是由远程设计师创造的协作设计工具，这也是为什么它应该在这个列表中占有一席之地。

**您的远程团队能走多远？**

生产力工具对每个企业都至关重要，因为它们是远程团队必须依赖的唯一连接，所以最好确保选择正确的工具。我们在本文中看到的所有工具都有不同的用途，但是它们中的每一个对于最大化生产力和协作工作流都是至关重要的。按照您的要求使用正确的工具，您可以平稳地过渡到远程开发团队。