# 雇用移动应用开发公司时需要考虑的 6 点

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/6-pointers-to-consider-while-hiring-the-mobile-app-development-company-a28004b1d998?source=collection_archive---------18----------------------->

这个问题的简单答案就是为你的项目聘请最好的 [**手机 app 开发公司**](https://www.appsted.com/services/mobile-app-development/) ！但随着成千上万的应用程序开发公司的出现，选择最好的软件开发人员是企业的另一项伤脑筋的任务。

无论你是计划用 MVP 开发应用程序，还是对企业级应用程序感兴趣，与最好的应用程序开发人员合作是成功的关键。不管你的应用想法如何，更重要的是应用开发者如何将应用想法转化为最终产品，以及他们在解决方案中嵌入了哪些技能。

所以现在的核心问题是，你将如何决定与哪家移动应用开发公司合作是最好的选择？

为了帮助您做出明智的决定，我们列出了一些建议，您在为您的项目雇佣任何应用程序开发公司时都需要考虑这些建议:

任何一家拥有花哨网站的软件开发公司都不能保证他们会在应用程序开发解决方案中加入同样的精华。

因此，在雇佣**移动应用开发者**之前，检查他们是否有足够的经验和专业知识来处理项目的复杂性是至关重要的。一般来说，大多数软件开发公司在他们的网站上都有他们客户的作品集。不过，万一他们没有，那就毫不犹豫地问他们差不多了。

通过公司投资组合之旅，您可以快速确定他们的工作性质以及他们是否适合您的项目。

如果公司不愿意分享它，那么这是一个信号，你可以去别的地方看看。

开发人员的经验会对解决方案的质量产生重大影响。一个有经验的开发人员应该对他/她的开发技能有足够的信心。此外，有经验的程序员更熟悉这样一个事实，即什么样的挑战会以某种方式出现，以及如何克服这些问题。

最重要的是，经验丰富的开发人员拥有处理所有复杂情况的丰富经验，可以为您提供最佳的移动应用开发服务。

应用程序开发的成本和时间主要取决于项目的开发方法。大多数领先的移动应用程序开发公司都遵循敏捷的应用程序开发方法，以确保快速和高质量的交付解决方案，完美地同步您的业务需求。

此外，无论你选择在哪个平台推出你的应用程序，都要确保你选择雇佣的应用程序开发公司必须精通编写高无错代码，使你的应用程序能够运行多个平台。无论是 iOS 和 Android 应用程序开发，您的开发人员都应该有能力构建高标准的本地、混合或跨平台应用程序。

永远不要跳过问他们是否签署协议，在项目完成后移交代码的所有权？

大多数知名的应用程序开发公司，在应用程序开发项目完成后，会将代码的所有权转让给客户。外包软件开发公司明白这个事实；因此，他们讨论它，客户，清楚地关于代码和 ip 的所有权。

如果它是一个自定义应用程序，那么它是你的知识产权，并遵循 NDAs，让他们的团队确保你的应用程序想法的安全。由于创业应用程序开发都是为了提供独特的功能，这些功能可能是基于您的辛勤工作和多年的数据研究而概念化的，所以请确保他们严格遵守应用程序理念安全协议。

外包离岸应用程序开发公司最大的担忧是在不同的时区与团队合作，这导致了误解或增加了在正确的时间进行开发的复杂性。此外，定期获得项目进度报告也是客户非常关心的问题。

因此，在雇佣开发公司之前，确保澄清他们遵循标准的沟通流程，并确认谁将领导这个项目？他们将如何更新项目进度报告？他们会遵循什么样的交流模式？无论您需要直接与开发团队或项目经理协调，都将从团队中执行开发需求。

应用程序开发并没有随着最终的发布而结束。为了进一步在多个平台上流畅运行并与最新版本兼容，您的应用需要应用后开发服务。从功能更新、漏洞修复到安全性增强，有几件事情需要注意。

一些应用程序开发公司将这些服务包含在整个包中，而一些完全没有，一些在包中添加了这些服务的几个方面。然而，许多公司过去以 AMC 合同的形式对这些服务收取额外费用。

服务的最终成本将根据项目需求、劳动力需求、技术堆栈和应用程序架构来确定。

结论

与最好的移动应用程序开发公司合作的简单咒语是准备一份你需要从服务提供商那里澄清的要点列表。但在向应用程序开发公司提出具体问题之前，有必要清楚地了解你的项目需求、市场需求、预算限制和业务挑战等。

休息，这个博客已经收集了一些最重要的要点，帮助你缩小你的名单，使你能够与最好的服务提供商合作。

*最初发表于*[*【http://appstedltd.blogspot.com】*](https://appstedltd.blogspot.com/2020/11/6-pointers-to-consider-while-hiring.html)*。*