# 迈向财务成功的 7 个小步骤

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/7-baby-steps-to-financial-sucess-ec15ce320455?source=collection_archive---------19----------------------->

## 戴夫·拉姆齐的财务成功之路

我们生活在一个消费者驱动的社会。消费者债务是一个问题，个人财务等。你需要知道什么？你需要一个指南，一个行之有效的结构化计划。

这是你需要做的，以最快的速度变得富有。

# 1.节省 1000 美元

会有事情发生。你的房子可能从未有过医疗问题或结构问题，但当你开始你的财务独立之旅时，一定会有事情发生。

当它真的出现时，如果你已经把所有的钱都投进去了，你该如何处理呢？你需要一笔应急基金。

你可能想要更多一点，这取决于你住在哪里，甚至取决于你在做什么。如果你和父母住在一起，你可能不需要存 1000 美元，但如果有意外情况发生，这是很好的。

# 2.还清所有债务

首先，我甚至不知道你当初为什么把自己放在那个位置上。除非是房子，否则谁会让自己负债？如果你的国家不允许你全额支付你的车款，并且像美国那样强迫你贷款，我可以理解一辆车，但是我不能理解例如信用卡债务。

好吧，也许你有一些债务，这很好，但这是尽可能快地还清所有债务的时候了。你已经有了你的迷你应急基金，现在你必须把你所有的额外收入用于偿还债务，除了你的房屋抵押贷款。不要在这一点上还清你的房子，你还没有完全到位。

# 3.节省 3 到 6 个月的开支

给你。现在，你有一个小应急基金，你是无负债的。说起来是不是很神奇？*无债一身轻。*

如果你已经迈出了这一小步，我为你感到骄傲。

现在是时候坐下来做成年人真正应该做的事情了。

当我说，如果你和父母住在一起，你不需要存那么多钱？好吧，我不在乎你是和你的父母、兄弟还是爱人住在一起，现在是时候存下 3 到 6 个月的开销了。

但愿不会，想象一下出了问题，你几个月都不能工作。有了这笔应急基金，现在你可以度过这几个月，不用担心下一顿饭从哪里来。

在我看来，你应该总是节省 6 个月的开支，不能少。如果不需要太长时间，我认为你应该节省 1 年的开支，以防万一，但这有点极端，你应该只在你的收入允许的情况下这样做。为将近 3 年的开支建立 1 年的应急基金是没有意义的，没有必要这样做。

我希望我们的生活不会出问题，让我们停止工作几个月，但如果真的出了问题，现在我们可以无忧无虑地生活了。

# 4.将家庭收入的 15%用于投资

这不包括你的父母好吗？顺便问一下，你为什么已经是第四步了，还和父母住在一起？找个房子，好吗？我想你现在买得起了。

我所说的“家庭收入”是指你的收入加上你爱人的收入。想象你赚了 60，000 美元，你爱的人赚了 70，000 美元，你必须把这些加起来(130，000 美元)，然后乘以 0.15 (15%)。这将为你提供每年投资所需的资金(19，500 美元)。

好了，你有了号码和钱，你会怎么做呢？罗斯个人退休帐户和 401Ks。如果你不在美国(像我一样)，你会做同样的事情。你的国家可能有退休计划，尽你所能为这些计划提供资金。

# 5.资助你的孩子上大学

如果你有孩子，这是必须的。大学在当今社会已经变得至关重要，如果你住在美国，大学是愚蠢的昂贵。是的，在其他国家，你可能可以通过一年左右的储蓄来为你的孩子上大学提供资金，但如果你在美国，这可能需要更长一点的时间。*哦，美国……*

老实说，有些人甚至会告诉你资助别人上大学——*，就像你的侄女或兄弟——*一样，但我相信这是你应该做的事情。如果你没有资助某人上大学的道德义务，那么，无论如何，不要。然而，如果你现在有多余的钱，如果是你的小兄弟姐妹或者你喜欢的侄女，就像她是你的女儿一样，你觉得你应该帮助他们，那么请按照你的意愿去做。

只是不要陷入这一步，因为这一步可能是最不重要的，除非你有自己的孩子。

# 6.早点付清你的房款

你没有债务— *汽车贷款、个人贷款、信用卡等—* 现在有一些闲钱，这些钱没有最紧急的任务。还清你的抵押贷款。

抵押贷款首先不应该有很高的利率，这就是为什么你不急着用剩下的债务来偿还。抵押贷款的利率很低，可能只有 3%——希望是 30 年固定利率的抵押贷款——而信用卡债务可能高达 15%左右。

你有现金，但没有被投资，因为你只投资了家庭收入的 15%,但现在你有了一个新的用途，只需偿还你家人的房子。

是的，你可能认为把钱投入一个好的共同基金会让你赚得更多，如果你刚刚还清你的房子。那可能是真的，但是你不想要住在不属于银行的房子里的自由吗？因为事实就是这样，银行拥有房子，你向银行支付租金住在那里，直到你付清房子的全部租金。

# 7.给予

如果你生活在这个星球上，你一定听说过“金钱买不到幸福”这句话，这是一个没有人明白的真理。金钱买不到快乐，但它买到了灵活性、时间、安全，还能带出真实的自己。不要成为那种除了自己不为任何人做任何事的百万富翁。

这就是他们不快乐的原因。作为一个傲慢自大的混蛋，谁会开心呢？

要善良。慈善一点。给予那些需要的人，你会得到更多。你不会得到更多的钱，但你会“*买到*一种目标感和成就感。很多人在他们的一生中都不会，所以如果你做到了，要心存感激。