# 人工智能业务转型路线图:如何成功采用人工智能

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/ai-business-transformation-roadmap-how-to-succeed-in-ai-adoption-1f234c05ae72?source=collection_archive---------1----------------------->

*这篇文章是我在过去几个月里撰写的一些文章的汇编，旨在帮助营销和销售部门向潜在或现有客户传达建议解决方案的价值。*

今天，无论在哪个行业，人工智能的实施都是保持市场竞争优势的必要条件。这只会让事情变得更简单。

然而，人工智能改变商业不是凭空发生的。企业需要适应并建立自己，以实现机器学习应用程序并充分利用它们。

# 人工智能转型路线图-实施人工智能的步骤

## 人工智能策略 101——理解人工智能/人工智能是一种工具，而不是魔杖

就这么简单。该公司应该了解的是，在业务流程中实施人工智能绝不是一根魔杖。这是将人工智能应用到业务流程中的第一步。

如果企业基础设施的其余部分能够支持人工智能和机器学习，它们就能够取得出色的成果。它不能从帽子里变出兔子。正如托马斯·达文波特所说，“人工智能将改善产品和流程，并使决策更加明智。”

事实上，它是一种工具，可以帮助业务运营的特定方面——通过挖掘现有数据资产和收集新数据资产来提供适当的范围和获得有价值的见解。

因此，在商业中实施人工智能的计划是由其在工作流中的角色决定的。不多不少。

以下是您需要解决的关键人工智能采用挑战:

*   最常见的挑战来自低估人工智能的能力以及组织如何利用它。
*   另一方面，公司在实施所需解决方案和维护其基础设施方面的能力被低估了。
*   人工智能的实施策略始于一个漫长而曲折的实验和学习过程。AI/ML 解决方案开始在业务工作流程中产生价值需要时间(有时需要很多时间)。
*   由于市场上有多种选择，因此需要在可用的 AI/ML 解决方案中导航，并了解什么符合您的需求，它是否与其他技术兼容，以及您需要在多大程度上调整系统以实施特定的解决方案。由于对影响的理解有限，很难正确估计所有的利弊。
*   人工智能解决方案的传统性能指标是结果质量和投资回报估计。在解决方案证明其在解决业务需求方面的有效性之前，后者是不可能的。
*   有许多关于数据收集、数据处理和数据隐私的法规。欧盟有 GDPR，美国有 HIPAA，加拿大有 PIPEDA。解决方案需要保持在相关法规的范围内。

## 理解人工智能转型背后的技术

人工智能转型剧本的下一步是探索可行的技术。在业务运营中采用机器学习人工智能解决方案依赖于三大支柱:

*   处理数据并获得有价值的见解；
*   处理数据并获得有价值见解的基础设施；
*   通过基础设施处理数据并创造价值的人力资源或人才；

上面提到的三大支柱对应了 AI 业务转型的三个主要要求。正如吴恩达所定义的:

*   对组织的 AI/ML 用例的理解——AI 能为公司做什么，它将如何影响业务？
*   系统化做 AI 运营的资源。这方面既包括使 AI 运作的技术，也包括处理它的人才。
*   战略方向——理解公司为什么要做人工智能项目。例如，该公司正在开发数据分析解决方案，其目标是扩大工具的可用性并提高性能质量。

根据 O'Reilly Media 的调查，AI 实施策略失败的原因之一是因为:

*   缺乏对业务需求的理解；
*   未能针对业务需求实施适当的技术解决方案；
*   不了解组织需要什么类型的数据以及在哪里可以找到这些数据。后来，这个问题还包括数据质量差；
*   人才短缺，吸引不到人才；

现在让我们回到人工智能转型的三大支柱。

基础设施是三者中最容易解释的。简而言之，它是针对特定任务的技术解决方案——硬件和软件的结合，使整个系统正常运行。例如:

*   机器学习框架，
*   计算操作的云平台，
*   数据集的数据存储等等。

每个基础设施解决方案的设计都围绕特定的任务。让我们看看最常见的:

*   数据收集—将数据输入系统
*   数据处理——理解数据
*   数据挖掘——从数据中获取重要的东西
*   数据集成—实现对业务运营的洞察
*   还有数据表示，通过数据分析、数据可视化等方式让平民能够理解这些见解。

在人工智能实施战略的背景下，数据是棘手的。这是香料，你知道，香料必须流动。

*   数据是业务流程的命脉。算法处理的数据和它能够得到的结果定义了它对业务操作的价值。
*   面临的挑战是相关数据无法获取。获取数据是有规则的。
*   该公司可以从其渠道收集数据。
*   或者它可以购买别人的数据。
*   它的清晰度衡量数据的价值。描述的有多好？不同的数据点是如何相互连接的？
*   通常，数据是零碎的，需要被挑选在一起以呈现任何有价值的东西。那是数据处理的任务。
*   有两个与数据相关的长期目标:
*   保持数据质量，即数据与组织的相关性以及从中获得的洞察力的价值。
*   管理数据资产，即保护数据安全、控制数据管道、维护严格的数据使用策略、实施安全性、备份协议、灾难恢复方案等。

说到人才或人力资源——没有必要解释他们在这场混乱中扮演的角色。

但需要注意的是，AI 人才并不便宜。有时候，将这些专家外包出去，将他们的工作与内部业务分析和商业智能部门结合起来会更好。这是一种更具成本效益的方法，尤其是在该公司人工智能转型的早期阶段。

# 人工智能策略 101 —基本组件

在他的“好策略，坏策略”中，Richard Rumelt 将人工智能策略定义为三个元素的组合:

1.  诊断——这个阶段是对事物当前状态的评估。这是怎么回事？有什么好的？事情进展的方式有什么问题？
2.  指导性政策。本部分由四部分组成:
3.  基础—组织的运营框架—解决方案基础架构连接技术基础架构、企业基础架构的方式。
4.  治理——组织的功能组件及其技术堆栈协调和运行的方式；
5.  文化——驱动组织并强调其解决方案使用的指导概念；
6.  道德——组织运作的界限。
7.  连贯的行动，也就是决策。这个阶段是关于转变和改变的。连贯行动包括以下内容:
8.  资源分配，
9.  解决方案实施，
10.  购买/建造决策，
11.  流程编排—以解决方案为中心和与工作流相关
12.  人才发展/雇佣/保留——充分处理解决方案并实现人工智能战略
13.  文化和变革管理——在组织内维持一个高效的环境。

这些要素有助于克服障碍和抓住机遇。这是在商业中实施人工智能计划的基础。

看起来很清楚，对吧？嗯，很多事情通常都会出错。方法如下:

*   将目标误认为战略
*   陈述模糊的目标——没有实现目标的计划，不了解能力和资源
*   缺乏协调的行动—没有统一的愿景，每个人都不一致。结果是一片混乱。
*   无法选择和区分优先级—首先做什么？下一步做什么？哪些步骤是必不可少的？我们现在需要那么多东西吗？这样的例子不胜枚举。

我可以更详细地介绍公司文化在人工智能转型路线图中的作用。

最重要的是:

*   人工智能业务转型需要不同群体之间为共同目标而合作。通常情况下，这包括将为特定人工智能任务构建机器学习模型的工作委托给第三方。这意味着需要明确谁在做什么，为什么做，以什么顺序做。
*   以这样或那样的方式，人工智能的采用扰乱了现有的工作流程。公司可以通过逐步调整和扩展工作流程来减轻影响。
*   人工智能实施需要新的数据治理政策。该政策包括以下内容:数据可用于业务运营的方式，必须重申数据中的哪些元素(主要是个人可识别用户数据的匿名化或假名化)以遵守法规，如何保持数据安全可靠，等等。

人工智能转型的挑战部分是理解如何将人工智能/人工智能解决方案融入特定的业务工作流，而不中断，同时将整个事情带到一个新的水平。

这个过程需要了解内部和外部因素。例如:

*   外部因素——特定行业的市场状况。
*   内部因素——组织的财政能力。
*   内部/外部因素——公司在特定领域的技术专长。

从商业角度来说，人工智能商业转型或多或少遵循这样一个等式:

*   人工智能解决方案由数据和执行特定任务的算法组成。
*   业务问题决定了任务。
*   该算法的运算结果提供了一个商业问题的解决方案。

这意味着:

*   人工智能机器学习解决方案围绕业务成果，然后反思常见的企业功能和解决方案。
*   例如，数据挖掘解决方案适用于多种目的，而不仅仅是受众细分。

# 实施人工智能的步骤——人工智能转型清单

现在我们要开始如何表演了。系好安全带。

Gartner 提供了一个关于如何将人工智能集成到您的业务中的便利问题列表，您需要回答这些问题。我们的解释基于我们自己的经验。

这些问题将帮助你了解你是否在朝着正确的方向前进:

1.  技术解决方案是否如预期的那样有效？
2.  该解决方案对公司来说是可承受的吗？
3.  在目前的业务流程中，该解决方案是否具有成本效益？
4.  软件和硬件基础设施是否到位，以支持人工智能驱动的操作？
5.  该解决方案是否符合所有相关法规？(GDPR 之流)
6.  解决方案的价值主张是否与公司的价值主张产生共鸣？

人工智能转型剧本看起来是这样的:

*   有一些技术使用案例，例如预测分析
*   一些技术支持用例——比如 NLP 工具、ML 框架、数据科学方法等等。
*   这两者的结合体现在解决方案的业务应用程序上，例如，数据安全、流程自动化或客户服务。
*   每个业务领域都与特定的企业职能相关，如营销、安全、客户支持等等。
*   该解决方案为每个部门产生了特定的结果。它可以是销售和营销的客户保持。或客户支持的客户满意度。或者对每个人来说更好的决策。

在商业运作方面，情况是这样的:

*   商业战略绑定 AI 解决方案的重点。
*   商业人工智能战略定义:
*   1.需要人工智能解决方案的用例
*   2.支持人工智能解决方案所需的数据和资源
*   然后是供应商对解决方案不同方面的评估。
*   1.业务—评估不同云供应商的利弊。
*   2.技术——检查不同 ML 框架的性能统计。
*   这个过程导致一段时间的试验，在实践中证明一个解决方案是否能够处理业务需求。
*   如果证明成功，解决方案将过渡到全面生产，人工智能业务转型的周期就完成了。

# 总之…

2010 年代是人工智能将商业运作转变为更高效事物的令人难以置信的热门十年。由于云应用的兴起，人工智能的运行效率已经上升到了以前无法想象的高度。模型变得更容易训练和维护，数据集的收集变得不那么繁琐，因为机器学习算法现在正在积极地提供帮助。

但最重要的是，人工智能不仅成为大公司的选择。它适用于各种规模和业务的公司。现在，任何拥有足够专业知识的人都可以为了自己的利益采用人工智能技术。