# 2021 年金融科技行业趋势展望

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/fintech-industry-trends-to-look-for-in-2021-3ea78a7697f0?source=collection_archive---------20----------------------->

快速的数字化和不断的进步已经在世界的不同领域带来了许多新的趋势和威胁。在经历了令人沮丧的 2020 年后，每个人都希望 2021 年会令人振奋。在所有其他行业中，金融科技行业多年来经历了显著的增长，今年的趋势也令人惊讶。由于现代技术，2021 年的趋势将会改变这个行业的面貌。

到底什么是金融科技？fintech 这个词是两个词的组合，金融和技术。[金融科技部门](https://shuftipro.com/blog/top-five-fintech-industry-trends-to-look-for-in-2021)旨在为金融部门提供更好的技术解决方案，以简化所有与数字相关的流程。我们被金融科技的几项创新所包围。然而，作为一项金融科技发明，我们并不熟悉它们。例如，你用来方便转账或支付水电费的数字银行应用程序就是金融科技的一个经典例子。让我们来看看 2021 年你必须寻找的一些金融科技趋势。

# 区块链整合

Business Insider Intelligence 报告显示，48%的银行代表对区块链等技术抱有信心，他们认为区块链将在今年及以后对银行业产生深远影响。最近，数字货币在国家层面开始流行。数字日元和数字人民币是这个系列的第一个。

据预测，区块链将彻底改革金融体系。它不仅提供了一种新的哲学，还提供了一种去中心化的金融理念，专注于减少集中化的程序。时至今日，区块链激发了各种在线 P2P 平台的发展，这些平台允许以更分散的方式进行货币互动。整合区块链系统将减少开支并简化内部程序。

# 纯数字银行

根据金融品牌的一份报告，2017 年至 2022 年将有 36%的下降。没有人愿意在银行外花几个小时办理开户手续。现代世界都是关于数字通信手段。客户要求快速而轻松的流程，在纯数字银行的帮助下，金融科技将确保所有金融机构满足他们的客户。在纯数字银行中，没有文书工作需要处理，这是许多金融公司最大的担忧。

# 薪资金融科技

这些年来，薪资问题越来越多，但没有人关注简化流程或解决方案来满足薪资的复杂性。2021 年，payroll fintech 将在组织中流行起来。WhiteSight 报告揭示了四类可能有帮助的薪资金融科技。

*   按需支付工资
*   预付工资
*   早期直接存款
*   加密工资单

人力资源和金融科技部门将作为合作伙伴，为薪资流程带来便利。

# 金融科技的生物安全

生物认证为世界各地的不同部门带来了便利。它不仅是一种认证手段，而且也成为办公室的一种出勤标志。通过不同类型的生物识别技术，金融科技行业还将采用生物识别认证检查，以确保该行业更好的安全性。

# 结论

金融科技行业正以人们无法预料的速度快速增长。在新冠肺炎疫情袭击世界后，数字化是留给世界的唯一选择。这给了金融科技行业一个巨大的发展机会。现在，2021 年可以期待该领域更高水平的创新。随着数字化运营手段成为许多组织的最佳解决方案，金融科技行业必将经历不同的趋势。今年，我们可以期待区块链整合以及纯数字银行业务的快速发展。虽然各国都在致力于 CBDCs，但金融科技行业可能会强调纯数字银行业务。此外，payroll fintech 在过去并没有得到太多的关注。然而，分析师预测，到 2021 年，payroll fintech 将成为许多公司的可行解决方案。最后，生物识别认证将用于增强金融科技领域的安全性。