# 反应:大局-第三部分

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/react-the-big-picture-part-iii-34780bf8452f?source=collection_archive---------15----------------------->

再次向你问好，如果你正在阅读这篇文章，我假设你已经阅读了我之前的文章，这篇文章告诉你权衡利弊，这样你就可以决定 react 是否适合你的团队 ，现在让我们讨论一下我听到的关于 react 的常见问题以及减轻这些问题的方法。

# *为什么没有反应过来*

## 关注点 1: HTML 和 JSX 不同

第一个常见的问题是 JSX 不同于 HTML。

React 使用一种可选的语法，看起来很像 HTML，叫做 JSX。现在，JSX 的语法 99%与 HTML 相同，但它在一些方面有所不同，例如 htmlFor 代替 For，className 代替 class，内联样式以 JSON 格式声明，注释以 JavaScript 样式代替 HTML 样式处理等等。

但是，了解 JSX 的不同是微不足道的。差异列表很短，因此很容易采用。但是，浏览器将如何理解 JSX 呢？基本上，你需要将 JSX 编译成简单的 JavaScript 调用，这样浏览器就可以理解它，或者可以通过多种方式解决这个问题。

*   老实说，由于 HTML 和 JSX 之间只有一些差异，我们通常可以通过简单的查找和替换来转换现有的 HTML。差异列表很小，应该不会花太多时间。
*   或者，你也可以使用一个在线的 HTML 到 JSX 编译器和一个叫做 HTML 到 JSX 的 npm 包。使用这个在线的 HTML 到 JSX 编译器，你在左边输入你的 HTML，它在右边显示结果 JSX。现在，如果你有很多 HTML 要转换成 JSX，你可以使用 npm 上的 HTML 到 JSX 包进行批量转换。这是一个命令行工具，它使用的代码与我刚才展示的在线 HTML 到 JSX 编译器后台运行的代码相同。因此，您可以将它指向一组文件，并批量转换您的 HTML。

总的来说，这个问题可以轻松解决。

## 关注点 2:需要构建步骤

第二个共同关心的问题与第一个密切相关。

当您使用 JSX 时，React 需要一个构建步骤。正如我提到的，您需要将 JSX 编译成普通的 JavaScript 调用，以便浏览器能够理解它。

实际上，这在今天处理起来很简单。坦率地说，担心需要一个构建步骤在今天没有什么意义。如今，构建步骤几乎是任何 web 应用程序的关键部分。无论您使用什么 JavaScript 框架，您都需要一个构建步骤。你会想要缩减你的代码以节省带宽。甚至在您的平台提供完全支持之前，您就想移植您的代码，以便您今天可以使用现代的 JavaScript 特性。当您点击 Save 时，您还会希望 lint 您的代码并运行您的自动化测试。所以编译 JSX 只是在这个过程中自动发生的另一件事。

今天最流行的两个 transpilers 都可以很好地与 React- Babel 和 TypeScript 一起工作，并且都允许您在所有浏览器提供完全支持之前使用现代 JavaScript 特性。对于 React 开发者来说，最重要的是，transpile React 的 JSX 都适合你。还有各种各样的 React 样板文件，可以让你很容易地开始使用，并自动内置构建步骤来为你转换 JSX。Create-react-app，我在之前的模块中提到过，是当今最流行的选项。它还缩小和捆绑您的代码，甚至包括自动化测试支持，所以你甚至不需要配置您的开发或生产构建环境与 JSX 一起工作。这一切都是自动发生的。

## 关注点 3:版本冲突

第三个问题是潜在的版本冲突。

正如我在前面的模块中提到的，React 和 React DOM 的重量只有 35K 左右。这是一个非常合理的规模，但是有一个运行时也有一些缺点。您不能在同一个页面上同时运行 React 的两个版本，因此这意味着您需要为给定的页面保持 React 组件在同一个版本上。相反，如果你构建标准化的 Web 组件，你根本不用担心版本冲突，因为没有运行时。标准的 Web 组件只是利用浏览器内置的支持。

然而，由于我在前一个模块中概述的原因，我仍然更喜欢在 React 中工作，而不是使用普通的 Web 组件，这是部分原因，因为 Web 组件标准缺乏我喜欢的 React 和其他框架的功能，如高效的 DOM 更新、反应式数据绑定等等。所以还有其他有趣的工具可以考虑，比如 SkateJS、Svelte 和 Stencil，它们将这些特性引入 Web 组件，而不需要框架。这些选项很有趣，因为它们利用了 Web 组件标准，但是增加了额外的功能。它们还将它们的运行时嵌入到每个组件中，因此您不需要担心版本冲突。而且由于 React 是一个精益组件库，你会经常选择使用 React 的相关库比如 React Router，所以你需要运行兼容的版本。这意味着您通常需要运行 React 的最新版本，以避免版本冲突。

这里有三个避免版本冲突的技巧。

*   首先，作为一个团队，就您正在使用的 React 版本达成一致。
*   第二，在升级相关库时升级 React。
*   最后，在极少数情况下，未来版本中会有重大变化，作为一个团队决定何时升级。

## 关注 4:过时的网上资源

第四个问题是搜索中出现的旧东西。

React 有一个大型的成熟社区，自 2013 年开源以来一直在发展。在谷歌上搜索 react example 这个词，你会得到 1。700 万个结果。有超过 57，000 个关于栈溢出的问题和大约 30，000 个关于相关技术的问题，如 React Native、React Router 和 Redux。像 Medium 这样的博客平台上有成千上万篇关于 React 和相关技术的博文。而且，在网上有很多很棒的资源是一件很棒的事情，对吗？绝对的。但是这有明显的风险。

这些公开的内容有些已经过时了。React 自 2013 年发布以来一直在发展，所以当你在网络上搜索时，你会看到一些今天不再流行的模式。从 React Core 中提取了一些特性，以保持库的精简和简单。由于 React 现在不仅仅用于 web，React DOM 被提取到一个单独的包中，所以你会看到许多帖子使用左边的样式，但今天，参考单独的 React DOM 库进行 web 开发。如果您正在为其他平台进行开发，您将导入适合该平台的渲染器，如 React Native。

第二，既然现在大部分人都在用 ES 类，反应一下。createClass 被提取到一个名为 create-react-class 的单独的库，所以如果您想使用 createClass 样式声明 react 组件，就需要引用这个单独的库。由于只有一些团队选择使用 PropTypes 而不是 TypeScript 和 Flow，PropTypes 库也被提取到一个单独的 npm 包中。所以您需要安装 PropTypes 库并导入它，就像您在右边看到的那样。

最后，mixins 最初是 React 中组件间共享功能的流行方式。然而，由于各种问题，mixins 不再是 React 核心的一部分。今天，像高阶组件和渲染道具这样的替代模式服务于这个目的。现在，这是一个高级的话题，所以不要担心这没有任何意义。

底线是当你看到一个提到混合的老观点时，转而研究这些替代模式。所以记住这四个变化。当然，当您有疑问时，请查看 React 的文档。它是优秀的，最新的，并由脸书积极维护。

感谢阅读。一定要鼓掌表示感谢，不要忘记给你反馈。

来自 [Pluralsight](https://medium.com/u/50a6c7ef7431?source=post_page-----34780bf8452f--------------------------------) 的文章动机和资源指南

编码快乐！！