# 顶级移动游戏开发公司|面向您企业的顶级移动游戏开发商

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/top-7-mobile-game-development-companies-you-can-rely-on-210b52dbf9dc?source=collection_archive---------2----------------------->

嘿决策者们，我希望你们的游戏生意进展顺利。

我希望你的游戏生意进展顺利。

所以你看起来已经准备好以数字形式发展你的游戏业务了，

我是对的哈哈哈哈

我知道你现在正在寻找最好的游戏开发公司名单和一个可靠的合作伙伴，可以为你做这项工作又快又好。

2021 年，游戏行业总收入约为 1520 亿美元，其中 45%仅来自手机游戏。

让我们看看概述

事实上，在 2021 年，移动游戏开发是一个非常有利可图的领域，许多公司都想在那里开展业务。

然而，尽管这是一个有希望的利润来源，但这是一个高度竞争的环境。为了在游戏市场取得成功，公司需要一支稳定且高度专业的专家团队，他们紧跟最新的游戏发展趋势。

获得有效的手游开发公司或团队的可行方案之一是推荐一家 IT 外包公司。他们是经验丰富的顶级游戏开发人员，钻研最新的游戏开发技术，以创建坚实的现代游戏。

*“Quytech——最佳手机游戏开发公司或游戏业务最佳手机游戏开发商。”*

# 2022 年顶级游戏开发公司

我们在本文中提供了一份顶级手机游戏应用开发公司的名单，请查看以下内容:

1.  Quytech
2.  iTechArt
3.  Zero Games 工作室
4.  电子艺术
5.  任天堂(日本电子游戏公司及其开发的电脑游戏名称)
6.  育碧
7.  索尼互动娱乐
8.  动视暴雪
9.  史诗游戏
10.  智乐

-**QUYTECH——顶级移动游戏开发公司(根据关联度)**

**Quytech** 是最好的 [](https://morioh.com/redirect?id=619f7e9c8a4cc955b44f3010&own=5f7b03b344b2060ea4c02e3e&l=https%3A%2F%2Fwww.quytech.com%2Fgame-development-company.php) 移动游戏开发公司之一，以开发适用于 Android、iOS 和流行游戏机的高科技移动游戏而闻名。该公司的开发团队是合格的，并在 Unity，Unreal 和其他流行的游戏引擎上有实践经验。此外，他们还拥有开发不同类型手机游戏的经验，包括 RPG、MOBA、动作、冒险和益智游戏。

> Windows、Mac
>原生、iOS
> Android、基于 Unity 的游戏
>虚幻、区块链

[在此查看投资组合…](https://www.quytech.com/portfolio.php#blockchain)

Quytech 在高端 Android 游戏、iOS 游戏和其他平台的移动/网页游戏方面拥有超过十年的经验和技术专长。在整个移动游戏应用程序开发过程中，我们专注于满足您的特定应用程序需求和潜在客户的要求，同时大幅节省成本和时间。

**成立于:** 2010 年

**员工:** 150+员工

**核心服务:** NFT 游戏、AAA 游戏、视频游戏、手机游戏、Unity 游戏、赌场游戏、主机游戏、动作和电子学习游戏&脸书游戏&其他游戏开发。

- **iTechArt —最佳移动游戏开发公司第二名**

iTechArt 是值得信赖的游戏开发商、艺术家、创意人才和需要下一代技术的初创公司以及快速发展的科技公司的首选合作伙伴。

拥有 2700 多名天才，iTechArt 的专门游戏开发团队采取全面的方法来编写游戏场景，概念化的关卡设计，提供发布后的 QA 和测试支持，以及编码之间的一切。

**成立于:** 2002 年

**员工:** 1800 以上

**核心服务:**软件开发、手机 app 开发、QA &测试、云开发、UI/UX 设计等。

-**Zero Games Studio——最佳移动游戏开发公司第三名**

Zero Games Studio 擅长虚幻引擎开发、移动开发、Unity 引擎开发、严肃游戏和广告游戏。它为个人电脑、游戏机和移动设备开发游戏。对于手机游戏开发，支持 iOS、Android、Windows Phone 等。

**成立于:** 2013 年

**员工:**11-50 名员工

核心服务:独立视频游戏、移动应用、创新技术创造。

受公司欢迎的游戏:与地球竞技场战斗，流浪者:弗兰肯斯坦的生物，拍拍狗，加菲猫狂野之旅等。

- **电子艺界——排名第四的顶级手机游戏开发公司**

EA 因提供数字互动娱乐服务而广受欢迎。它为联网的游戏机、移动设备和个人电脑开发游戏、内容和在线服务。在艺电注册的玩家超过 3 亿。

创建于: 1982 年

员工人数:5001-10000 人

**核心服务:**电子游戏、手机游戏、主机游戏、开发&出版。

- **任天堂——最佳手机游戏开发公司第五名**

最初，当任天堂在 1889 年成立时，它正在制作手工制作的 Hanafuda 扑克牌。然后，它开始涉足各种领域，比如出租车服务。它在 20 世纪 70 年代开始作为一家视频游戏公司运营。1977 年，它开始制造自己的硬件。任天堂在华盛顿和加利福尼亚都有办公室。

创建于: 1889 年

员工人数:1001-5000 人

**核心服务:**游戏系统和游戏。

**-育碧—排名第六的顶级移动游戏开发公司**

育碧是一家视频游戏公司，擅长为几个视频游戏特许经营发布游戏。按市场规模和收入计算，它是美国和欧洲第四大公司。育碧有 40 个开发工作室。

**成立于:** 1986 年

**员工:【10000 多人。**

**核心服务:**电子游戏设计、开发、制作&营销、在线编程、

- **索尼互动娱乐公司——最佳手机游戏开发公司第七名**

索尼互动娱乐公司的前身是索尼电脑娱乐公司。它的主要目的是处理 PlayStation 视频游戏的开发。它从事 PlayStation 游戏系统硬件和软件的研发、生产和销售。

它研究、开发和销售 PlayStation 硬件、软件、内容和网络服务。

**成立于:** 1993 年

**员工:**5001–10000 人

**核心服务:**网络游戏、PC 游戏、PS3 游戏、PlayStation 等游戏系统、游戏开发等。

- **动视暴雪——排名第八的顶级移动游戏开发公司**

这家独立互动娱乐公司的娱乐网络每月活跃用户约为 5 亿。它为 196 个国家的用户提供服务。它是《财富》杂志评选的 100 家最佳雇主之一。

动视暴雪的五个运营部门分别是动视、暴雪娱乐、王者数字娱乐、大联盟游戏和动视暴雪工作室。

**成立于:** 2008 年

**员工:**9000 多名员工。

**核心服务:**为游戏机、手机、平板电脑和个人电脑开发、分发、&发布互动娱乐。开发手机游戏。

- **Epic Games —最佳移动游戏开发公司第 9 名**

Epic Games 的前身是波托马克计算机系统公司。从 1992 年到 1999 年，它被 Epic Megagames 公司作为。它开发软件、视频游戏和虚幻引擎。Epic Games 内部开发的视频游戏就是由这种商用游戏引擎驱动的。

**成立于:** 1991 年

员工人数:201-500 人。

核心服务:软件、视频游戏和虚幻引擎的开发。

-**Gameloft——最佳手机游戏开发公司第十名**

智乐在全球有 19 个开发工作室。它更侧重于手机游戏。它支持 iPhone，Android，移动，iPad，Android 平板电脑，Mac，诺基亚高清和 Xbox。每天都有数百万的 Gameloft 游戏被下载。

成立于: 1999 年

**员工:**5001–10000 人

**核心服务:**手机游戏创作。

在这篇文章中，我解释了在外包游戏设计和开发时需要考虑什么，以及如何为 GameDev 找到最好的移动游戏开发公司。

# 这些游戏开发公司开发什么类型的游戏？

你可以联系这些手机游戏开发公司中的任何一家来创作以下类型的手机游戏:

● RPG 或角色扮演游戏

●动作游戏

●动作冒险游戏

●街机游戏

●超休闲游戏

●模拟游戏

● MOBA 或多人在线对战竞技场

●益智游戏

# 选择最好的游戏开发公司会问什么问题？

如果你正在考虑求助于游戏开发公司来开发你自己的数字游戏，你需要慎重选择。一个精心挑选的 IT 公司可以确保你的游戏成功，它将在预算和时间框架内开发。

在这里，我准备了一组问题，可以帮助你从顶尖的移动游戏开发公司中为你的项目选择合适的、最好的移动游戏开发公司。

1.该公司在市场上活跃吗？

2.该公司在市场上活跃了多少年？

3.公司的敬业度模式是怎样的？

4.公司是如何组织工作流程的？

5.公司选址有什么规范？

另外，沟通是必不可少的。你需要确保你与游戏开发公司的合作是顺利的。

为此，您可以与整个团队进行在线会议，以结识您将要共事的专家。

# 怎么知道公司对你来说是否靠谱？

IT 公司的可靠性是确保无压力项目开发及其成功结果的最重要的品质之一。

为了确保您与最好的游戏开发公司或合作伙伴打交道，您需要对该公司做一点研究，并采取以下步骤。

-评估公司的投资组合

-要求参考资料并检查过去的评论

-查看公司有哪些专家

# 结论是什么？

移动游戏开发是娱乐产业中一个充满希望且快速发展的领域。企业可以通过成功开发和推出的产品迅速创造可观的收入。

然而，这也意味着高度竞争和大量投资。为了削减开支和开发高质量和有吸引力的手机游戏，企业选择外包游戏开发。

雇佣外包的游戏开发公司或游戏开发团队，可以提供多种好处，包括价格低廉、灵活可扩展的开发团队、前沿技术的实施、相关专业知识的使用等。

因此，企业以合理的成本从最好的移动游戏开发公司获得高质量和高性能的游戏产品。

*在现代世界里，*

*游戏开发是娱乐业最大的行业之一。例如，游戏产业的规模可以与电影产业相媲美。从过去五年的增长率来看，移动游戏开发行业已经超过了 it 行业。*

为了增加乐趣、娱乐、打发时间、快速休息以及在一天工作后提升情绪，公司推出了不同的版本和对游戏的不同修改。

*你觉得在今天的市场上很难找到顶尖的游戏开发公司吗？*

毫无疑问，你会很难完成这项任务。要从浩如烟海的游戏开发公司中找出最好的，你需要付出很多努力。在这份报告中，你会发现一份包罗万象的全球十大游戏开发公司名单。

阅读这篇关于最佳游戏开发公司的深度评论，包括定价和答案，为您的先决条件选择最佳游戏开发商的设计业务:

玩视频或手机游戏有很多好处，比如让人们聚在一起、改善情绪、增强大脑活力等。它有助于增加灵活性，解决问题的能力和注意力。

玩电子游戏可以帮助残疾儿童获得更多的参与。在本教程中，我们将着眼于全球趋势的几个最好的游戏开发公司。

流行的游戏手机应用包括拼图、赌博、纸牌游戏和冒险游戏。随着 Palm Pilot 等个人数字助理(PDA)和 Game Boy 等手持游戏机的出现，游戏应用程序变得流行起来。手机游戏 app 开发就是为一个 app 开发一个游戏的过程。现在，用户通常从 App Store 或 Google Play 下载游戏应用。流行的例子包括糖果粉碎或与朋友的话。

*开发游戏应用程序是一个漫长的过程，首先要为应用程序定义一个目标和概念。接下来，确定特征并创建设计。当选择移动应用程序开发框架和技术时，考虑用户是很重要的。他们大多是 iPhone 机主还是 Android 机主？*

*决定原生、HTML5 还是混合游戏应用最好。这将决定开发游戏手机应用的成本。*

这就是为什么我们列出了这份最佳手机游戏开发商名单，供您查阅。通读公司描述、以前的客户和著名项目，找到最适合你的手机游戏业务。(如果您想要个性化的建议，请告诉我们您的项目。)

就对消费者的影响程度以及消费者对移动游戏提供的互动环境的参与程度而言，移动游戏开发早就与其他娱乐形式有所区别。

手机游戏开发不能脱离整个电脑游戏行业孤立看待。游戏的实际创作只是一个复杂“生态系统”的一部分，这个生态系统提供了最好的游戏开发公司制作、发行和消费移动游戏等复杂产品的全生命周期。

大量顶尖的游戏开发公司和独立团队参与到手游创作中。各种职业的专家都参与了移动游戏开发:顶级游戏开发者和程序员，顶级游戏设计师，艺术家，QA 专家等。

要让顶级移动游戏开发公司开发的优质游戏获得成功，您需要:

1.  研究市场，想出主意。
2.  选择未来游戏的类别。
3.  制定流程和机制。
4.  选择平台。
5.  创造一个伟大的设计。
6.  创建一个货币化计划。
7.  开发一款游戏。

拥有 100 多名参与大型商业游戏产品开发的专家的大型顶级游戏开发公司。这类项目的开发成本可能高达数百万美元。

但是，一个成功的&顶级游戏开发公司的游戏项目，可以由较小的&最好的游戏开发公司来开发。这都是因为市场上有大量开放全面的平台、众筹平台和实惠的分销渠道，为这一切提供了便利。

随时联系:siddharthgarg27@gmail.com